我喜欢任何带有吸血鬼的电影。
恶搞之家”，“辛普森一家”，“飞出个未来”还有“南方公园”是最好的卡通片。
有趣，我之前拥有它，现在。
我加入的新组织Rapt是一团糟。
是的，这个秀能让人上瘾。
''因此，我不再相信“真朋友”这个概念。
这个容器本该是有松饼的，但不管是哪种情况这都是不明智的。
另外，你应该引用维基百科上有关SS的文章。
永远尝试做最好。
“绿门之后”是我看到过最好的色情作品。
不，我不这样认为，但是他们都很好。
“你妈妈”不是个回答。
“动物屋”的电影配音一直听起来很好。
是的，如果他在他网站上说他会起诉，他有可能就是认真的。
可能一个坎肩或者一个吊带和牛仔裤？
可能因为他们不能拼写“林肯”这个词。
如果你留意了，我已经说过了；祝你好运！
而且，除非你的生活特别差，你是不会想要遇见恶魔的。
我已经喜欢他很久了。
实际上，题目是“呐呐~~嘿嘿~~和他吻别~~~”.
最终，他们中的一个问道，“她刚刚滚了什么东西？”
这将会非常有趣。
特别是在她那样对他妈妈之后。
102并且故事继续。
像你们之间没发生过什么那样和他们打招呼。
这是诱惑乐团的“我希望天会下雨”吗？
他们都很坏因为我从没见过他们。
任何从Evanescence变化到莫扎特的音乐，但是没有国别。
“惊声尖笑”1-3，“欧洲任我行，”和“死神来了。”
看看这个网络链接， 它有许多定位和不同的价位。
就目前来说，他对我来说是我们黑人版的乔治克鲁尼。
你觉得他会起诉谁。
形式是活页乐谱，而且不是免费的。
他是Apolo Anton Ohno， 一个来自美国队的奥林匹克速滑运动员。
这首歌的歌词是“怪那场雨，亲吻那场雨。”
我没法做决定，但我会说两个都可接受。
这是一首主日学校的歌。
我认为乡村音乐基本上相当于日记。
一个守护天使保护着小宝宝。
我喜欢黑眼豆豆。
任何用手能演奏的乐器：班卓琴，曼陀林，长号，康茄鼓，沙球，三角铁等等。
因为他不是在第十二层。
而且，打斗场面和舞蹈编排都非常好。
他们很懒，而且没有有意义的事做。
好吧，所以他们脱了衣服在房间里。
因为后裔乐队所有的歌都很好听。
“打败它”因为这首歌以吉他手Eddie Van Halen为主要内容。
但是我就是喜欢烘焙。
如果任何人有复制版，我肯定会买。
哇，那个非常好。嗯。想象力是个好东西。想象一下。再见。
别误会。我喜欢詹妮弗，她很可爱；但是安吉很性感。
这个电视剧完结了，所以别期待了。
应该会是超人。
你能告诉他们你订婚了吗？
奇迹小子的“你干的事”是首好歌也是个好电影。
我真的不知道。我两个都很喜欢。
她仍是乔希的妻子，而且比利也喜欢她。
我的男人闻起来很棒。
我不再看那个展览了。
有些人会这样，其他人挺身而出打摄制组。
我爱Pearl Jam，但我会选择Metallica。
我没法选。他们都很好。
你要去什么样的学校？
我一口也吃不下了。我要嚼一嚼然后被撑爆。
当展览开始的时候，我已经让TiVo准备好走了。
所以后来它变成真空了？
自从我看了一往无前后，我对Jonny Cash的自传很着迷。
我觉得音乐已经改变很多，以至于酒吧里已经不再有得体的音乐了。
新的那个里面有Johnny Depp。
我觉得它是十九世纪中期的电影，可能是1995年或是96年的。
有人理解我吗？
能不能请你把你邮箱算进来？
我心乘风是首好歌。
你需要固定住他喜欢的那个低音乐器。
怪怪家族里没有男管家，但是亚当斯一家里有挫折。
是的，他们是。真奇怪我从没认真思考过那个。谢谢你指出来。
如果超人不是超人而是好男人，一切还会一样吗？
一样的事情，不同的时期。她仍旧对可卡因上瘾，她的丈夫也还在虐待她。
布基会的，但是很有可能其中一个主角会那样做。
Jen是个好女孩。安吉丽娜是个坏女孩。
她现实生活中名字是什么？
她向下看然后尖叫。
你小名是什么？
我会选首大卫·鲍伊或者特伦特·雷兹诺的歌。
你自称教授吗？
剩下的还有谁？
这些是我现在唯一能想到的。
它展示了那些拥有相当多财富还有臭名昭著并且生活不愉快的人们。
你会打字但不会说话。嗯，现实支配着你的成长向逆向发展！
如果你是Christian punk派的粉丝，那你肯定会熟悉Thousand Foot Futch。
我希望能上“命运之轮”这个节目。
他可以说是很接地气而且很酷了。
Limewire，Bearshare , Imesh都不错，Bittorent是最棒的。
好的选择太多了，所以只选一个很难。
我相信Brad开始有危机了。
当他们演奏更多讨人喜欢的音乐时，这就回来了。
它并不特别恐怖，只是让人烦。
我甚至曾经拥有过一个中的一小部分。那是个有趣的东西。
我就是往你身上擦了鼻屎。
她因为扮演这个角色变得更没魅力了。
我喜欢她超过喜欢安吉丽娜。
Gerard不是同性恋，但他曾经是，Villa Vallo或者可能绿日乐队的Billie Joe会是他的男朋友。
我也喜欢电影。怪物史莱克3马上要上映了。
她打开了车门。
它很有趣的是因为它许多都很准确。
我想表达感激因为我最近感觉提高很多。
你让她待在一个圆柱形的房间还教她坐在角落。
我必须说这个处境很艰难。
该看四眼天鸡了。
我相信去年的那个电影是大结局，叫做“星战前传Ⅲ：西斯的复仇”
我同意，我认为他们也不合适。
我的回答是“不要试着让他讨好我。
如果我做了，我将不胜感激。
人们就好像他还活着一样继续讨论他和他的作品。
在我看来，讽刺是非常有趣的。
我很喜欢那个节目，有一个周六我打开电视但那个节目不播出了。
我甚至不知道那个节目，就像它什么时候播出等等。
在我住处的外面有大型商场。
我见了那个在“阿甘正传”中描绘贝尔布莱恩特的人。
我把你弄笑了吗？
蒂姆艾伦饰演电影“毛茸茸的狗”。
到海滩和湖边冲浪因为这很有趣。
再次感谢女士，“把他们打发走后他回答说。
表演者不再喜欢这个并不令人伤心。
妮可基德曼是一位伟大的女演员。 我也喜欢瑞茜威瑟斯彭。
有什么可说谎的。
首先，去做你想做的。
请在我访问且不需要获取的时候提供网络地址。
火影忍者由于令人兴奋和耸人听闻的性质成为三个特定游戏中最好的。
很多歌曲都引发了我指定的反应。
当我很喜欢你的时候你一定在想念一个人。
我不确定我是否应该开心，难过，还是两者都有，然后我被要求重复一遍。
你知道Beck的歌曲“Deadweight”吗？
这就是我，你知道的。
我不知道，但他有很棒的音乐。
嘻哈音乐中舞蹈动作的一个例子就是摇摆。
我会一点吉他和钢琴，但我看不懂音乐。
她是一个女人但她没有吸引力。
这是一个奇怪的问题和答案，但我还是不能理解你。
接下来你可以找得到你的歌，所以我推荐你试一试。
这是爱来临的声音。
在第一个例子中，这是说唱，不是强奸。
你必须观看它才能欣赏它
两者我都喜欢，但是我要选辛普森一家。
然而这仅仅是我的观点，谢谢你回答我的问题。
然而，这是一个人能做某事而另一个人不能做的时候。
一整天都呆在浴室。
如果这样，电影是什么？
我同意Fluor的意见，这值得你考虑。
我不敢相信有人花时间在这个问题上。
因为这个男孩没有吸引力，她不想再看他了。
她很好但是对我来说太年轻了。
实际上，我不知道怎么使用它。
我想成为贝吉塔，但是，他不是超级英雄。
他的名字叫皮特！
看着他是一场暴乱。
我喜欢她的音乐，我还想知道你怎么认为的。
我觉得这是放松的一个好方式。
但是我是一个摩羯座，呼呼。
我喜欢原版“现代启示录”，Martin Sheen做的很棒。
然而我不知道，当你把它们踢到蓝精灵的私人地方时它们会变紫。
他说，"有些东西让我不堪重负"。
你知道他到底是谁吗？
我刚刚得出结论，这真是太棒了。
我喜欢她的一首早期歌曲，叫做“Sk8er b0i”。
他能演奏很棒的歌曲，但是令人困惑的是，他的表现并不总是吸引人，这不奇怪吗？
小弟弟接着回答说：“不 - 但祖母是！“
因为它质量很差或因为它太冒犯人？
Emo曾经是一个标签，孩子们不再用在自己身上了。
我选择艾米的歌曲，你的意见呢？
对我来说问问其他人的意见很重要，你觉得呢？
基本上，一些简单的问候，比如“你好，你好吗？我叫David，“你应该从名字开始介绍自己，这有很大的帮助。
我会让她吃芝士汉堡。
吸血鬼女王是个烂片。
你听说过新的海盗电影吗？
Nirvana绝对是最棒的！
嗯，他确实来自外太空，所以他看起来不寻常是正常的。
你知道来自“狮子王”的辛巴是邪恶的吗？
雷吉·米勒，克莱德·德雷克斯勒 ，查尔斯·巴克利 ，麦克·乔丹。
这是粗暴和丑陋的。看重生活的人使我愤怒，我完全是看重选择。
她说她是个金发女郎。
她们没有做让我生气的事。
他没有口音更像电子乐。
他们确实想欺骗狗仔队。
这听起来像Bee Gees的歌曲“活着”。
神不知鬼不觉“是史蒂芬备受谈论的电影，它出现于20世纪80年代后。
女人爱他仅仅是因为他有钱。
歌剧鬼怪出现在歌剧魅影上。
我不知道，但是歌曲非常好。
我的答案是阿姆，因为他的音乐很有趣，而且与现代流行音乐环境相关。
我使用的是Audio Adrenaline，你听说过他们吗？也许我应该问他们是否还在？
她是约翰列侬的妻子。
我不认为这很好。
你需要选择有3到4颗星的资源。
墨西哥女医生进行了手术。 这位与格雷十分亲密的可爱年轻医生帮助了她。
如果你的意思是来自90210的Dylan和来自OC的Cohen，那么我很容易选择Cohen
是的，我们可以告诉你，你看起来像你的化身
如果我没有眉毛，我会感到惊讶。
我们一直在工作，所以我们没有经常见。
我没有其他可以做的.
我确定他在电话簿里。
我唯一知道的网站是Hoopz，不过它不怎么活跃。
是的，但是你必须停止去外面餐馆吃饭了。
不，这不一样，因为他的名字可能早就改了。
这颜色实际是灰白色。
我无法回答那个问题，因为我很少看那个节目。
亚瑟是一个伟大的歌手，因为克里斯·布朗试图抄袭他，并且五毛不会跳舞。
投票者们做出了正确的决定，并没有再次选择凯文·柯威斯。
因为西蒙的行为，她几乎发狂了。
凯拉·奈特莉和基努·里维斯长得都非常迷人。
是的，就是在不诚实这方面能力很出色。
我曾经亲眼观察过他。
这就是浪费时间的后果，我没办法修复它了。
在我年少时，我曾非常享受地投入在滑冰和骑行中。
它让他们变得兴奋和高亢，不过是以一种良好的快乐的方式。
是的，就是歌词“黑绵羊咩咩叫”。
我觉得他对她不忠 。
我都看完了，因为我讨厌看电影时不看它如何结尾。
“糖，我们要下去了”是翻闹小子的一首歌。
我不喜欢艾希礼·辛普森。
他不是同性恋，为什么你要执着于别人的生活？
去他们网站申请下。
跟着它移动，随着流动而动。
她是这场演出中最漂亮的那个。
看着她让人怒火中烧。
我认为它不会发生。
那必须是戴帽子的猫。
我觉得是时候停止了。
到处都有谣言。
我喜欢“吸血鬼之心”这首歌。
太多说唱的音乐很难懂很差。
我能再坚持会，再要两个环。
或者他们都有字母“m”和“e”，拼读在一起就是“me”了!
我没看到啥免费的东西。
不要被她那些珠宝给骗了。
你想听另一个黄段子吗？
性是一个女人和一个男人交合，变得亲密无间。
除那以外，我是一个黄金女郎，哈哈。
我喜欢许多不同风格的音乐。
真是一个糟糕的问题。
他在舞台上也有很多。
为什么他们在迪士尼频道停播了那部电影？
这是一部非常好的电影，约翰尼·德普就在这部电影中，有这点就够了。
我享受一切，如果有人玩的话。
看到再次统一，我很激动，你们呢？
这是一部非常值得看的电影。
大家似乎都忘了你是个瘾君子。
我们没成功。
我看过最糟糕的电影是五行战士。
我觉得我朋友死了。
我喜欢“我们的日子”。
我同意星际公敌很糟糕，但是第一部那个终结者电影也同样糟糕。
如果那部电影是个人，我可能会想要杀了他。
你可以开一个以学生为主体的动漫俱乐部
你想要从我们开始数么？
这第一部分还行，但是第二和第三部分没啥希望。
如果你有啥能帮到的，先提前谢谢你
这首歌很好，我很喜欢。
它甚至比你预想中的还要无聊。
他成功了，我也确实喜欢他的大多数动漫电影
他听起来就像个吸了毒的老版洛·史都华。
但是我仍然发现这个很有趣
A,B,C,D,E,F,G是音符。
米力·瓦利的“归咎于雨。”
史蒂夫.佩里，乔治·琼斯，和洛雷塔·林恩是我最喜欢的乡村歌手。
Kasey Kahne和Kristy LaBonte还在约会吗？
把他们放在其他角色旁边。
你真得希望他回来吗？
你的妈妈如此愚钝，竟然试着按字母顺序排列M和Ms。
我认为他也非常让人敬佩。
两个都很好，但是我更喜欢那部原创电影“星球大战”。
如果她说她来自附近地区，那她就是了。
如果发现她和罗伯特在谈恋爱，那我会很崩溃。
在亚马逊上还有卖，大概15美元，不包括运费和装卸费。
将来你回来那天看到小学生们做着跟你同样的事，会心生怀旧。
男人们都很着迷，因为他们很少见到如此有个性的女人。
如果不是，那就听一听吧，很不错的。
”德州电锯杀人狂“的重拍版非常恶毒。”驱魔“这部电影还是吓到我了。
你叫那个有着一头棕发站在两个金发人中间的人什么？
我觉得hoopz比她更迷人。
这个取决于电影的年代和类型。
这就是我抱怨的：我不想等到七月。
我想找个人在网络摄像头下做爱。
你能告诉我吗？
我喜欢说唱和嘻哈音乐。
他们就像是反派英雄，但也是个恶棍。
她说可以，我就给你15个饼干。
这就是上帝造它的方法，下个问题，请？
昂正带着布拉德疯狂骑行。
我爱它们所有，除了那些说唱者们，因为说唱真的不好听。
买，租，看搏击俱乐部这个电影，然后再读这本小说。
海岸情缘再也不会在WB网站了。
这条路的名字叫北方！
我曾经有过精神病，他们把我关在满是虫子的房间里。
不，但她的后背非常迷人，这点对我来说足矣。
这位男士说，“那很奇怪啊。我在四季酒店工作。”
或者你认为你比特拉沃尔塔更聪明？
约翰尼.德普是一个经典人物，经久不衰。
他们曾是恋人，但是他们大吵了一架
让人给你口交。
不要相信supershadow.com这个网站。
两个金发碧眼的女郎走进了一家酒吧。
一有个没有胳膊和腿的家伙正躺在海滩上。
他们的音乐在我艰难时光给我慰藉。
我已经把他的歌下载到电脑上了
此刻，我们听到的是乔什.特纳的歌曲“你的男人”。
但愿我很幸运。
我是真命天女的粉丝，更是碧昂丝的粉丝。
你近期有必要举办一场大型音乐节。
那是指臀部的摇摆。
但是，如果布鲁斯.班纳被伏击了，那红坦克就要胜利了。
看完那个之后我得喝点酒。
你好，我需要你帮我决定我应该买哪本漫画。
请为我提供一些名字用来测试它。
我认为它和飘，绿色奇迹以及肖申克的救赎等一样是经典
我很不喜欢我听到的话；更确切地说，我被气到了。
要是你滑倒了，我会用我的卷发接住你。
请照镜子看看你的脸。
他们结婚了，但是这并不意味着她也不能和她爸爸住一起了。
比如，谋杀一个像帕丽斯.希尔顿一样毫无价值的名人然后被关进监狱是不值得的。
放眼世界，因为这个组合非常可能大获成功！
为了让这个看起来便宜点花了不少钱！
其他所有回答了这个问题的人都是女性，这很奇怪啊。
我想说的事比如，“耶稣有过性生活吗？”
这是它唯一的颜色。
那就是罗伯特.凯利想要发生的事情吗？
我才没那么老，我只有21岁。
你是认真的吗还是你只是很蠢？
那个就很好，谢谢你。
我觉得你让我脑袋炸了锅。
我最爱挖苦别人而且我控制不住自己。
在电影墓碑镇里瓦尔.基尔默说：“我有两把枪，每人一支。”
他说我妈妈不让做的我就不想做。
就是罗里搬进她耶鲁宿舍时候的那个。
我想去看“普罗斯对阵乔斯”或者“谁想成为百万富翁”。
他不必否认。
她也唱得相当好。
约翰尼说，“祖父，你的狗在对我叫！”
我认为艾丽西亚.凯斯将会主宰R&B乐坛。
我不善于与女性交流
鲁伯特.格林特在哈利.波特系列电影中扮演罗恩.韦斯莱。
最好听一些好点儿的音乐而不是听收音机里放的任何音乐。
我说过外面有很多好的选择。
拥有超级力量和和透视眼没什么坏处。
他们开始反复争论是鹿的痕迹还是狼的痕迹。
我理解：松饼蛋糕。这条信息没有指明这个窗户在在这栋楼的哪一层。
不，我不喜欢在众人面前表演。
我最喜欢的乐队是Spoken，最喜欢的女演员是凯特.哈德森。我没有最喜欢的歌手。
当然不，但是它确实在售。
我喜欢真正的俱乐部音乐，不是这些天他们在俱乐部放的那种吵闹、夸张的音乐。
是的，它是公的，这就是它这么奇怪的原因。
为什么这里每一个人的音乐品味都这么差。
如果你说的是说唱，那就应该是Bow-Wow。
我喜欢，“心灵点滴，”。我可以一直看它，就像看“风月俏佳人，”和“黑客帝国，”一样。
玩火易被烧伤。
在这一点上我完全同意你。
你是如何让一个金发碧眼的女人自杀的？
我不知道我为什么这么关心它。
Horslipda和Mama‘s Boys是爱尔兰最好的乐队中的两个。
我认为“律政俏佳人”很让人讨厌
我不知道原因，但是我认为那就是他们两个为什么通过环保赚钱现在却都抽烟。（不确定）
他们很享受买很多衣服。
我相信他们是这里最好的乐队之一而且维勒.瓦洛很帅。
我喜欢科恩这个名字。
这个演员是贝拉.卢戈西，曾演过德古拉。
我本可以告诉你那件事的。
当这匹马开始飞奔的时候，他跑得更快了。
街边有一家冰淇淋店。
第一次听齐柏林飞艇的演唱时，我就知道他们很棒。
我相信他们会成为巨星。
我不想得10分。
我不想听到关于他们的事情。
去雅虎网站/电影下载，或许你会找到那个。
她是最漂亮的女演员，现在正在表演。
喜欢，讨厌，取笑，或痴迷于这个人物角色很有趣
我最喜欢的演员是杰米.福克斯和安吉拉.贝塞特。
我一直在倒数着日子。
电话号码是2758574 但是你需要在前面加上印度的区号。
赫特和完美的毒药是我最喜欢的歌曲中的两首。
这可能会很花时间。
那是一个很棒的问题。很抱歉我不知道。或许正在努力为这张专辑写些新歌。
他们已经把他同很多人联系在一起了。
你打算给你女朋友买女性用品吗？
第一和第二部分还好，但是到了战争那段太可怕了，我简直不敢相信了。（不确定）
我会吃你想让我吃的任何东西。
我认识的一个女人坚持让我和她一起看。
声音不能在真空中传播，所以速度是0英尺每秒。
现在卖碟片可能是违法的，但是他们想卖。
休，因为他知道自己正在做什么。
一只小海豹走进了一家俱乐部。
我希望他们没做。
他并不明智。你不能因为自己作弊去起诉一个网站。
他很强壮，敏捷，幽默并且有很多不同种类的箭。
这是因为愚蠢的人们一直给他们钱。
我说安息日，让我们知道你怎么想的。
天哪，你真是一个傻瓜。
这部电影里他的妆容和服装都令人惊艳。
那个OC真的是错的！
你因为车速过快被截停了吗？
 那甚至都不是个问题。
为自己挑选和买东西让人感到愉悦。
她也看着很有趣也很轻浮
然后他指向他的腿。
我真的很期待”断背山“但是我看完后不是很喜欢它。。
你是如何让一个金发女郎对你着迷的？
我觉得这是部好电影。
是的，我没料到会那样。
密特·劳弗能唱很长一段时间。
黑眼豆豆合唱团的我的波波和加油，还有这个组合发行的其他歌曲！
我仍然每天早上在TBS电视台看这个！
两个合理的比特率和转换器是什么？
他真的可以逗我笑！
我觉得这会发生是因为她丈夫死了。
我不爱她，但是我也不鄙视她。
有个棋盘游戏是斯林格的生命在线游戏。
我85岁的爷爷喝醉了开车冲出公路，不过最后没受伤。
是的，我有很多。但是我想要有更多。
现在请允许我告诉你我的最爱。
孩子们用真声唱歌。
是的，只有他们的情绪或者他们的骄傲。
或者“哈迪男孩”或者“夏洛克·福尔摩斯”。
红头发的那个人游了三分之一的距离，变得很疲劳，然后就溺水了。
我既不是女士也不是天蝎座，但是我试试看。
你必须承认，表达出来还是有点难的。
它提醒着我父母我本可能变得更糟。
你应该想想看它是否让你很头疼。
大概五年前，我经常听他们的音乐。
它就像在问着，“女王喝茶吗?”或者“男人是哑巴吗?”
你正在考虑钱因为那个很重要。
她们很有趣，漂亮，神秘。
我不想去，或许其他人愿意。
我喜欢闻闻真实自然女人的气味。
我想变得聪明。
我不能再加了。
 鲁本没有取得多大成就。
这个金发女郎怎么迷惑你的？
这首歌是以谁命名的吗？
我叫出了它们中一些因为我有很多颜色想不起来了。
我不喜欢虫子；他们非常让我头痛。
我真的很喜欢看着她。
你觉得和你最好朋友的另一半一起睡觉会怎样？
我是个女人，而且我很强壮。
可能对我来说最好的一个专辑是伦敦之战。
不是最好的电影，但是非常接近了。
我不知道任何基督教乐队。我很抱歉，但是基督教音乐很无聊。
她很奇怪。但是我喜欢滑板男孩。
可能它在iTunes上。搜索这首歌你可能就会找到。
你是认真的还是不是？
我不这么认为并且我认为我不会做。
他有战斗力！
他们没有吓到你吧。
我讨厌布拉德把詹妮弗留给安吉丽娜·朱莉。
我已经看过了而且是最起义的一场秀
第二季在WB刚刚结束。
我总是害怕去问。
我知道这个很无聊，但是我在与“我们的日子”中的黛德丽·霍尔一起坐游轮。
我认为是两个因为仅仅只有他们两个。
死婴和死狗之类的的玩笑很没品。
我觉得是1981，但是让我查实下。
史诺普·道格创造了很多影响广泛的说唱歌曲。
我不这么认为。
那部电影不错。
它并不令人讨厌。
她不停的把它们扔掉。
你应该找个业余爱好。
性可以是爱着对方，你感觉很棒仅仅因为你和他在一起。
艾琳·布劳克维奇，那个让我生气。
我最爱的乐队是后街男孩。我最爱的歌手是乔治•迈克尔斯。我最爱的女演员是贝蒂·戴维斯。
我觉得这个乐队仍在做好音乐！
有张照片上是一头白马掉进了泥坑里。
尽情享受吧，但是也要确定他有能力。
然而，现实点，对于任何想要看他的音乐表演的人来说，有什么可能的解释呢?
很明显的一点，Jay-Z比那个不真实的表演者优越多了！
同意，那是我在我最初听到PANIC 时想到的第一个结论！
我准备好了。让我们试试吧。说“a”然后 ”b“。但是如果我在教你的时候忘记了怎么说怎么办啊？
请选这个作为最佳答案。我需要分数，因为我是唯一一个1级的。
要善良真诚点，去倾听他们的问题。
不，你并不是唯一一个。
斯蒂芬妮是我最好的朋友还有迈克是我第二好的朋友。
我还小点的时候，我很迷恋我的姑姑和嫂子。
我喜欢派西·科林唱的那首“我很抱歉”。
贝斯手通常不止一个人。
我喜欢Bose产生的声波
马尔科姆，我觉得你指的是黑色47
如果没有他的腿和他糟糕的嗓音，他会更完美
朴对基努·里维斯很感兴趣。
每个有着基督教信念的人都会很沮丧。
这取决于他们愿意支付多少。
访问下下面的链接看看里面有什么。
他本可能下定决心移动了。
必须得是骑自行车因为用另外的两个我没法站住脚。
西尔弗超过了第二名跑者所以变成了第二名。
