任何有吸血鬼的电影我都爱！
“恶搞之家”，“辛普森一家”，“飞出个未来”，“南方公园”！！！！
有趣但我已经听过
我已经加入的这个新组织Rap很糟糕！
但是是的，这个展览很让人上瘾！
因此，我不再相信真朋友。
好那应该有松饼的，但怎么样这都很蠢。
然后看看关于SS的维基百科网站。
但是一直尝试尽力。
绿门之后，那是我看过最棒的色情影片。
不我不这样想但他们都很好
“你妈妈”不是种回答！）
动物屋的配音一直都最棒！
是，如果他在网站上说他会起诉，他应该就会。
一个坎肩或者一个吊带和牛仔裤？
...可能因为他们不会拼林肯这个词。
如果你认真听，我已经讲过了。祝你好运！
而且你不会想见到恶魔除非你生活实在烂透了。
我已经爱上他，永远！
实际上，题目是呐呐嘿嘿和他吻别
最后，他们中的一个问道，她卷什么了？
它将摆脱困境。
特别是在她那样对他妈之后！！
102并且故事继续
像你们之间什么都没发生那样打招呼
我希望会下雨-诱惑乐团
他们都烂透了因为我从没见过他们
任何从evanescence变到mozart但是没有国别的东西
惊声尖笑1，2，3，欧洲任我行死神来了
看看这个链接……许多地点和价格！
他~现~在~对~我~来~说，是~我~们~的~黑~人~版~乔~治~克~鲁~尼。
你觉得他会起诉吗？
额外的活页乐谱不免费。
阿波罗·安东·天哪（美国队的奥林匹克速滑运动员）
怪雨吧亲吻雨
我没法选，所以我会说-都行。
这明显是个主日学校的歌
无论如何，我认为乡村音乐基本上就是类似于日记的东西。
肯定会有守护天使保护小宝宝
我爱黑眼豆豆！！！
任何你用手能演奏的乐器：班卓琴，曼陀林，长号，康茄鼓，沙球，三角铁……等等
因为他不是在写20世纪的故事
噢而且打斗场面和舞蹈编排好~极~了！！！
他们懒而且没啥事儿做
嗯~好，好吧他们脱掉衣服在房间里。
因为后裔乐队所有的歌都很好听
打败它——因为Eddie Van Halen是吉他手！
但我，我就是喜欢烘焙。
如果任何人有复制品，我肯定会买。
哇... ...那~个~真·~不·~错·，嗯·~,想象力是个好东西……想象一下~~~那个~~~呃……哈~哈……再~见……
别误会我喜欢詹妮弗，她可爱但是安吉很性感。
这个电视剧完结了。别期待了。
肯定是超人。
你会告诉他们你订婚了？！？！？！
你做的那事-奇~迹~乐~团~的~一~首~好~歌，也~是~一~个~好~电~影
我实在不知道我两个都特特特特特特特……别喜欢。
她仍是乔希的妻子而且比利也喜欢她。
我男人闻起来太棒了！！
但我不再看那个展览了。
有些人会这样，其他人挺身而出殴打摄制组
我爱Pearl Jam，但我只能选择Metallica...
没法选他们都很好
你去的是什么狗屁学校？
噢，我吃不下了（嚼嚼，快吐了）
我已经让TiVo准备好了。
但是后来它就真空了？！？！？！？
我看完一往无前后，对Jonny Cash的传记很着迷
音乐变了太多我不觉得他们在酒吧放什么好歌
新的里面有Johnny Depp
我确信它是九十世纪中期大概95年或96年的电影
有人知道我在说啥吗？
能请你把你的邮箱包括进去吗？？
那首叫我心乘风还是啥的歌很不错
除非你能固定住他喜欢的那个低音乐器...
怪怪家族里没有男管家...但是亚当斯一家里有挫折。
是的他们是我从没考虑过那个真的很奇怪谢谢你指出来
如果超人不是超人，只是好男人，一切还会一样吗？
一样的事情~不同的时期~~~她还是个瘾君子~而她老公依旧把她打个半死~~~
巴奇应该这样，但是可能有好人会做的
jen是个好女孩而安吉丽娜坏坏的
她真名叫什么？
她向她睡衣里看然后尖~叫！
这里名人昵称会是Foxxhack。
）...或者大卫·鲍伊或者特伦特·雷兹诺的歌。
你叫你自己教授？
谁他妈是剩下的？
这些我现在想不起来。
看起来你们这些有钱有名的人生活不开心。
你会打字但不会说话...嗯嗯嗯嗯，你肯定长歪了！！！
如果你喜欢christian punk那你就会知道 thousand foot krutch。
我想上命运之轮这个节目。
他非常接地气...而且非常酷！
limewire , bearshare , imesh还有最棒的BITTORENT
太多好的了没法选
我觉得brad正在经历某种危机。
回到他们真正演奏音乐的时候。
它没那么可怕，就是烦人。
对，曾经还有过其中的一小部分……很有意思。
：Dhaha看~我~刚~在~你~身~上~擦~了~鼻~屎~哈~哈~
他们让她为了角色变得更丑
我就是喜欢她超过安吉丽娜。
兄弟...gerard不是同性恋，但他如果是那他男友一定是ville vallo……或者绿日乐队的billie joe！
我也喜欢电影而且怪物史莱克3快上映了！
A：她打开车门
它有趣是因为它是对的！
谢谢，我现在好多了。
你让她待在圆柱形房间里还叫她坐在角落。
嗯嗯嗯嗯，这很艰难。
现在该看四眼田鸡啦! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
我同意我也觉得他们很恶心。
回答：别试图奉承我！
天哪我希望我做了！
人们仍谈论他和他的工作好像这个人还没死！！！
我认为反讽超级有趣！
我爱那个电视剧然后某个周六我打开它但它没播。
我甚至不知道这个展览……比如它什么时候上映的等等...
我们外面有超~大~的商场。
我碰到在阿甘正传里扮演Bear Bryant的那个人
哈哈，我逗你笑了吗？
长毛狗中的提姆 艾伦
所以去海滩或者湖边到处走走...你不知道，有可能会有意思。
再一次，谢谢，老婆，他回答道，别理他们。
艺人们不再喜欢这个了难道不悲伤吗。
尼克基德曼很棒。我也喜欢reese whitherspoon。
有啥好撒谎的？
做你想做的任何事。
请告诉我网站吧……我试了好多网站还是不明白……
火影忍者因为它让人激动又非常棒是这三个中最好的
有很~多·~歌·给我这样的感觉！
你在想念某人……你~在 ~想; )超喜欢你！！
我不知道这是有趣还是伤感还是都有告诉我我要说了.........
嘿，你知道the Beck的歌Deadweight吗？
: D但这全都只是我一个人，你懂的: D
我不知道但他有好音乐。
一个舞蹈动作那真的是嘻哈动作被叫做转动
我弹吉他和钢琴……但我不认识音符……哈哈
她是个能拆但她丑爆了。
这个问答很奇怪，但我仍然不知道你在说啥。
然后找到你的歌...试试！！
这就是爱情到来的声音。
首先，这是说唱不是强奸。
你必须看它欣赏它。
我都喜欢，但我会说辛普森一家
但那只是我的观点，谢谢你的回答。
可这就是有人能做的来这个其他人做不了的地方了。
待在浴室一整天
如果这样那什么才是电影？
我赞成是萤石 检查一下兄弟！
我不敢相信每个人都在对这个问题胡说？
因为男孩太丑所以她不再看他。
对我来说太年轻了但是是个情人的好人选。
问题是我不知道怎么演奏。
我想当贝吉塔..但他并不算个超级英雄。
好吧，毕竟，他的名字是~皮~特！
看着它就真是混乱。
我喜欢她的电影而且想知道你怎么看
个人来说，我认为这是个很酷的减压休闲方式... .！
呼呼 呼呼 但我是个摩羯座的人
我现在喜欢Apocolypse（原版）马丁·西恩干得好！！！
我不知道，但你在精灵袋里打他们时他们会变成紫色！
他说，我被一些东西所震撼。
你~现~实~生~活~中~认~识~他~吗？
我~刚~完~成·~它~而~且~它~很~棒！
我唯一喜欢她的一首歌超级老叫滑雪者boi
他的歌很酷 ... .他一天可爱，然后一天不可爱 ... .奇怪吧哈？？
小弟弟回复道，不，但是奶奶回复了！
因为它太差或者太冒犯人？
对的，Emo曾经不是孩子们自称的称呼。
我要听艾米的歌...但你怎么看？
征求他人意见对我来说够好了，所以...你怎么想？
基本上，只是一个嘿...你怎么样...我是大卫（介绍你自己的名字）……就会有很大帮助。
我强迫她吃芝士汉堡。
吸血鬼女王真烂虽然兴盛一时。
你听说过新海盗电影吗？
涅~槃~乐~队是最棒的……真~他~妈~的~对·！
好吧，他从外太空来所以他仍是不正常的。
雷吉·米勒，克莱德·德雷克斯勒 ，查尔斯·巴克利 ，麦克·乔丹............
它又恶心又丑...愚蠢的人生人们一直在选择！！
好吧，不她说，我实际上是金发。
他们没对我做过坏事！
没有口音但是更加电子乐。
他们可能做了而且他们只是想捉弄狗仔
听起来像比吉斯乐队的歌，活着。
...史蒂芬备受关注的电影在80年代后才上映。
女人们爱的是他的钱！！
歌剧魅影它是关于歌剧的幽灵
我不知道这首歌是hella tight！！！！
阿姆因为他的一些音乐很有趣而且与当今的流行音乐环境有关。
我的是Audio Adrenaline乐队从没听过他们，或者我应该问，他们还在吗？
她是约翰列侬的妻子。
我不觉得它很好
选择有3到4颗星的资源****。
墨西哥女医生做了手术并且和格雷睡了的可爱年轻医生帮助了她。
如果你说的是90210的dylan和oc的cohen那么肯定是Cohen。
是的我们能看出来，只要看看你的卡通人物！！
如果我没眉毛我会很惊讶
我们一直工作不怎么经常见对方。
没别的事儿干
我确定他在电话簿里< : ) <
我~唯一~~知道的网站是~HOOPZ ... ... ..就是~~mydarlingnikki.com
看看我说的是否不对。
是的但是你必须停止出去去餐馆吃饭了。
不这不一样，因为他的名字可能早就改了
这颜色实际是灰白色。
我不知道我真的没有看多少那个节目
亚瑟！克里斯·布朗抄袭亚瑟，况且五毛甚至不会跳舞
至少还不错，投票者们变聪明了还赶走了~~凯文·柯威斯~~
她被西蒙搞得快分裂了。
凯拉·奈特莉&基努·里维斯都长得不错。
是的，说到说谎，这是我唯一擅长的事了。哈哈哈
我曾经亲眼看到过他。
事实就是我没法让那时光倒流！
我小一点的时候经常去滑冰还有经常去骑行我喜欢这两项运动
让他们变得兴奋和高亢，不过是以一种良好的快乐的方式
是的就是黑绵羊咩咩叫
我觉得他绝对欺骗了她！
因为我讨厌看电影时不看它如何结尾所以我把它看完了。
翻闹小子的一首歌糖我们要下去了翻闹小子的一首歌
希礼·辛普森，我实在太讨厌她了！
不，他不是一个同性恋为什么你要执着于别人的生活？
上他们网站，在那里申请。
就像你可以跟着它动，随流动而动。
很明显她是今年这场演出中最火辣的那个！
看这个她的脸让我的怒火没法消！
但是我认为它不会发生。
是的，一定是戴帽子的猫。
我觉得是时候停止了！
谁都知道谣言满天飞
我喜欢吸血鬼之心这首歌。
太多的说唱都是愚昧的垃圾。
我还能继续！... .再来两个环 ... .哈哈... . : D
或者他们都有字母m和e拼读在一起就是me了！
我没看到任何免费的东西。
不要被她那些石头神马的给欺骗了！
想听另外一个黄段子吗？
性是女人和男人交合变得亲密无间
除了我是一个黄金女郎... .哈哈哈哈
我喜欢许多不同风格的摇滚乐。
这真是一个蹩脚的问题
他在舞台上有很多 ...
为什么他们无论如何都要在迪士尼频道停播那部电影？
非常好的电影 ... 约翰尼·德普在这部电影中... 这就很好...
我享受一切，如果有人玩的话 ..
我迫不及待的想看到再次统一，你们呢？
完全是一部值的你花时间的电影
( 大家似乎都已经忘了你是个瘾君子。
我们没成功, 珍 ... ; )
--五行战士( 可能是最糟糕的一部电影  ... 非常讨厌，滑稽至极)
我觉得我朋友刚死了！
我喜欢我们的日子 ! !
我同意星际公敌很糟糕但是第一部终结者同样糟糕..
如果那部电影是个人我觉得我会杀了他。
你可以成为以学生为主体的动漫俱乐部的创始人！
你想要从我们开始数数么？？
第一部分还行但是第二部分和第三部分没啥希望
如果您能帮到的话非常感谢。
这首歌很好我很喜欢。
警告：它比你预想中的无聊多了。
成功了而且我喜欢他的大多数动漫电影
他听起来就像个吸了可卡因的老版洛·史都华。
我不是个女孩，但是我相信变成女孩是自然而然的
但是我仍然发现这个很有趣
这个人眼里含着泪走了出来，我试过了，但是我还是不能杀掉我妻子。
A,B,C,D,E,F,G那些是音符。
米力·瓦利 - 归咎于雨？
史蒂夫.佩里~~乔治·琼斯~~~和洛雷塔·林恩~~~
Kasey Kahne和Kristy LaBonte还在约会吗？
就放在其他角色的旁边。
-你真得希望他回来吗？
你的妈妈如此愚钝，竟然试着按字母顺序排列M和Ms。
我认为他也是非常的优秀！
两个都很好但是我更喜欢那部原创电影星球大战。
如果她说她来自附近街区那她就是了..
如果我发现她和罗伯特是情侣，我会崩溃的！！！
亚马逊上15美元还要加上运费和装卸费。
总有天你回顾过往，看到年轻的学生们追随着你的步伐，你会很怀恋... 呵呵 ...
男人们都很着迷因为，你很少能见到像那样的女孩。
德州电锯杀人狂的重拍版..实在是倒胃口..驱魔..还是吓到我了
你叫那个站在两个金发人中间棕发人什么？？？
我觉得hoopz比她更好。
取决于电影有多老还有它的类型。
如果你说西班牙语你应该得到一些西班牙语的唱片
是的这就是我念叨的 : ) 我不想等到七月！！
我看有个家伙在网络摄像头下手淫
你能告诉我就好了！
有点像反派英雄，但也是个恶棍。
她说可以那我就给你15个饼干。
这就是上帝造它之法，下个问题请问？
昂正带着布拉德进行一场疯狂之旅。
我爱它们所有 ... 除了说唱的，说唱真的很差劲。
搏击俱乐部~~买它，租它，看它，然后再读这本小说
我去WB网站看了，海岸情缘不再在上面了
这条路的名字叫北方！
我曾经发疯过，他们把我关在一间满是虫子的房间里。
不，然而她的后背非常迷人这点对我来说足矣。
这个男的说，那太奇怪了，我在‘四季酒店’工作
还是说你觉得你比特拉沃尔塔更聪明？
约翰尼.德普...个经典人物，现在是，将来也是...
有个男孩和一个女孩是恋人，然后他们大吵了一架。
找人让你享受一下
噢，不要相信supershadow.com这个网站上的任何信息。
两个金发碧眼的女人走进了一家酒吧... ... ... 你觉得她们其中的一个已经看到它了！（不确定）
一个没胳膊没腿的男人正躺在海滩上。
他们的音乐帮我度过了那些艰难的时光。
我电脑上下载的歌曲中有他的歌。
此刻的歌曲是你的男人，来自乔什.特纳。
但愿我真的真的真的真的很幸~~运~~！
最喜欢的乐队：真命天女 最喜欢的歌手：碧昂丝 最喜欢的女演员：碧昂丝
除非你不久打算举办一场可以容纳500人的户外音乐节。
那指的是'抖起屁股'
但是如果布鲁斯.班纳被偷袭了，红坦克就赢了。
看完那个之后我必须喝酒！！
嗨，我真的需要你帮我决定我应该花钱买哪本漫画......
给我一些名字去测试一下。
就像乱世佳人，绿色奇迹以及肖申克救赎......都是经典。
我听到的话，我不喜欢，因为它太让人恼火了
他独自整理了所有的材料。
照~~镜~~子~~看~~看~~你~~的~~脸~~ ************哈哈哈****
杀一个毫无价值的名人比如帕丽斯.希尔顿而被关进监狱不值得。
放眼世界，这些人终将大获成功！
为了让它看起来很廉价可花了不少钱！
好有趣啊其他所有回答了这个问题的人都是女孩。
比如，耶稣有过性生活吗？
那就是罗伯特.凯利说的要发生的事情吗？
还没有很~~很~~大啦我只有21岁
你是认真的还是真的蠢？
那个真的很好谢谢
我觉得你让我很烧脑
瓦尔.基尔默在电影墓碑镇里说：“我有两把枪，一把给你们。”
他说我妈妈不让做的事情我不想去做
普罗斯对阵乔斯或者谁想成为百万富翁
他不需要否定它。
欧耶她也唱得非常好。
约翰尼说爷爷，你的狗在对我叫！
嗯...... 我觉得艾丽西亚.凯斯会震惊R&B乐坛。
我不善于和女人们交流。.
啊......鲁伯特.格林特在哈利.波特系列电影中扮演罗恩.韦斯莱。
正如我说的那样外面有很多好东西！
超级力量和透视眼中的哪一个都没有坏处...
他们开始反复争论 鹿的痕迹！，狼的痕迹~~！，鹿的痕迹~~！狼的痕迹~~！
松饼蛋糕 我知道了......它没有指明窗户在这栋楼的几楼......
不，我不喜欢站在很多人面前。
最喜欢的乐队是spoken 最喜欢的歌手我没有 最喜欢的女演员是凯特.哈德森
当~~然~~不~~但~~它~~确~~实~~在~~销~~售
我喜欢真正的俱乐部音乐，不是这些天他们在俱乐部放的那种吵闹，夸张的蹩脚音乐。
为什么这里每一个人都有这么差的音乐品味？
但是如果你指的是说唱，那么就是Bow Wow。
我喜欢心灵点滴......可以一直看它......就像是看风月俏佳人，黑客帝国
玩火，你会被烧伤的。
在这点上我完全同意你！
你是如何让那个金发女人自杀的？
我不知道为什么我对它如此着迷。
HORSLIPS 和 MAMAS BOYS You Heathens 是爱尔兰乐队中最好的两个！！！
律政俏佳人就是我觉得很讨人厌的那种！
他们只是喜欢~~买很多衣服！
他们是世界上最好的乐队之一，维勒.瓦洛~~很~性~感~~！
我喜欢这个名字 科恩......所以科恩~~会成为国王~~
（顺便提一下，这个演员去世了，他叫贝拉.卢戈西，演过德古拉！）
里科叔叔：我本要告诉你那件事的。
当这匹马开始飞奔的时候他开始跑得更快了！
顺着这条街有家冰淇淋店，要是你喜欢这个技工就告诉他。
因此，我不想得10分。
我听腻了他们的事。
去雅..雅虎网站/电影下载，或许你能找得到。
库兹她是那里最红的女演员。
喜欢，讨厌，批评，或痴迷于这些人物角色都是很有趣的。
最喜欢的女演员：杰米.福克斯和安吉拉.贝塞特
我~~等~~不~~及~~了，我~~一~~直~~在~~倒~~数~~着~~日~~子~~。
电话号码是2758574，但是要在前面加印度的区号
我喜欢赫特，完美的毒药.....嗯，还有很多歌曲！
给我点时间，这可能会需要一会。
那是一个很好的~~问题~~！ 但对不起 我不知道！ 或许在尝试为LP写些新歌。（不确定）
他们~已经~把他~和很多人~~联系~~在一起了~~
你打算给你女朋友买卫生巾吗？？？
第一和第二部分直到战争开始后它太太太太太太太太恐怖了，让人难以置信。
你想让我吃什么我就吃什么
我认识的一个女孩坚持让我和她一起看。
声音不能在真空中传播，所以速度是0 f/s......
现在卖碟片可能是违法的，但是他们通常卖的是cd。
休......他知道自己在做什么！
一只小海豹走进一家俱~~乐~~部！
说到强暴我希望他们没做。
pointsreaper站不住脚他不能因为自己作弊就去起诉雅虎，太爱抱怨了（不确定）
那一定很酷因为他强壮，敏捷，有趣而且他有600支不同类型的箭！
因为愚蠢的家伙们一直给他们钱
我说~安息日~~，让我们~~知道~~你怎么想的~~~！！！
天哪，你真是一个傻瓜。
这部电影里他的妆容和服装实在太好了
那个OC完全跑偏了！
比如你因为车速过快被截停过？
实际上没问题，只是说了些愚蠢的事
当然，挑选东西和买东西让人感到愉悦。
她也看着很有趣也很轻浮
然后他指向他的腿。
我觉得我是因为对断背山期待过高了所以觉得它并不是那么好。
你是如何让一个金发女郎对你着迷的？？？？
我觉得这是部好电影好~~极~~了~~宝贝！！！
A :是的，我确实没料到那件事会发生。
密特·劳弗能唱很长一段时间。
黑眼豆豆合唱团的我的波波或者加油或者其他任何歌曲！
我仍然每天早上在TBS电视台看这个！
什么是好点的比特率和转换器
但是他真的可以逗我笑！
我觉得是因为她丈夫死了。
我不爱她，但是我也不恨她。
棋盘游戏——生活在线游戏——斯林格P.C.
我85岁的爷爷喝醉了开车冲出公路，不过没啥大碍。
是的，有很多。但是我想有更多。
但是现在让我告诉你我的最爱。
孩子们实际上用的真声唱歌。
只有他们的感觉或者他们的骄傲
或者哈迪男孩或者夏洛克·福尔摩斯
红头发的那个人才游了三分之一，变得很疲劳然后就溺水了。
我不是女士，我甚至也不是天蝎座，但是试试吧。
你必须承认有点难说出口！
它提醒着我父母我本可能变得更糟 ...
看看它是否让你发狂！
是的，我还像五年前那样经常听他们的音乐。
女王喝茶吗或者是男人愚蠢吗
你正想着绿色 ...因为那个很重要 ...
她们很有趣，漂亮，神秘！！！
我不去，或许有人愿意去。
我只是喜欢闻闻真实自然女人的气味，这能让我振作起来
第一个金发女郎说，我想变得聪明。
不管说什么，我都不会再加了。
最糟糕的赢家-我不知道但是鲁本没有取得多大成就
这个金发女郎怎么迷惑你的？
这首歌是以谁命名的吗？
我刚刚叫出了一些因为有很多颜色我脑袋里就是想不起来！！！！！！
我不喜欢虫子，他们让我发狂。
是的，我喜欢看着她
和最好朋友的另一半睡一起？
我是~~女人~~~听我咆哮 ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
伦敦之站 ...可能是最好的一个专辑。
不是最好的电影..但是离很近了！
不知道任何基督教乐队...但是抱歉基督教音乐很无聊
她有点奇怪但是我喜欢滑板男孩！
可能在iTunes上--搜索这首歌你可能就找得到它
我的天你在开玩笑啊啊啊~~~
我不这么认为并且我认为我不会做
就是因为他有战斗力！
所以他们没有偷袭你。
布拉德和詹妮弗，自从他把她留给安吉丽娜 朱莉，我就讨厌他
我已经看过啦~~那是~~最奇怪的~~~一场秀 ! ! !
第二季在WB刚刚结束。
我总是害怕去问。
我知道~~这很无聊~~~但我和迪德雷霍尔~~一起度过了我们生命中一段时光！！！
额额额我认为是两个因为仅仅只有他们两个。
死婴和死狗之类的的玩笑很低俗
1981我觉得是让我查下
史诺普·道格总是创作些关于他的肥鸡巴的饶舌
那部电影不错的你真没品味。
而且对于每个人的信息它并不~~令~人~讨~厌 ! ! ! !
因为她不停的把它们扔掉。
换一种生活，或者找个业余爱好
或许性可以是仅仅爱着一个人而且你感觉很棒只是因为当时你和他在一起。
艾琳·布劳克维奇：噢看，现在那让我生气。
最爱的乐队：后街男孩 最爱的歌手：乔治•迈克尔斯 最爱的女演员：贝蒂·戴维斯
我觉得他们依然很棒。
一头白马掉进了泥坑里！
尽情享受吧，但是要确保他也可以。
算了吧，为什么大家都想要去他的音乐会看他呢？
很明显Jay-Z比那个自封者厉害多了！
是的，那是我在我最初听到PANIC脑袋里的第一感觉！
嗷嗷... 甜心... 我准备好了...让我们试着..说..a... 可..可是如果我在教你的时候忘记了怎么说怎么办啊？
（请选这个作为最佳答案。我真的需要分数，因为我还是1级！）
要善良真诚点然后倾听他们的问题。
不，你并不是唯一一个！
斯蒂芬妮是我最好的朋友还有迈克是我第二好的朋友。
而且我还小点的时候我很迷恋我的姑姑和嫂子。
派西·科林唱的那首“我很抱歉”是很棒的歌
我从没看过只有一个贝斯手的表演 ...
马尔科姆，我觉得你指的是黑色47。
减去他的腿，唱歌的声音，简直完美！
朴完全被基努·里维斯迷住了！
所有的基督徒都会说，我的天啊~~~不~~~！！
那取决于他们支付多少
在下面的链接找出里面有什么。
他~~本就~~有决心~~让它~~动起来~~~！
只能得是骑自行车因为用另外两个我没法站稳
银牌因为你超过了第二名所以现在你是第二名
